=== Page 1 ===
秸秆即检全院POCT智慧管理平台

秸秆即检全院POCT
智慧管理平台

管好检验科外的检验

保质量.助临床惠医疗

MAI47
供应链平台

专注体外诊断 (IVD) 信息化解决方案

 MARKETING@MAI47.COM
 @ 021-61390181 021-61390182
 www.shjrtec.com
 上海市杨浦区隆昌路619号(近周家嘴路)13号楼2楼

借助科技, 实现卓越医疗服务,为患者提供优质医疗保障!                                                                             云海硝请信息科技有限公司 。



=== Page 2 ===
关于秸秆                                                  政策方向

ABOUT JIERUI                                                     POCT管理标准与要求
 自 2010 年起,上海秸秆专注于检验领域精细化管理的研究,致力于推动医疗行业的卓越发展。  GB/Z 43281即时检验(POCT)设备监督员和操作员指南
 作为专业的体外诊断试剂和即时检验领域的信息化解决方案提供商。 我们汇聚了十年的深厚积累，                                     就POCT的人员、设备、检验前.中、后各阶段的过程管理、 信息管理.文档与记录内外部质量控制与评价等方面
 并推出了一系列领先的产品，如 Mai47 试剂供应链协同管理平台、LAB+ 实验室试剂库存管理平               做了标准化指导性说明, 并明确提出应有一个信息检索和数据存储的系统。
 台和秸秆即检全院 POCT 智慧管理平台，并和逐渐完善了体外诊断《〈IVD) 领域的信息化解决方案。

  中国合格评定认可委1S015189:2022医学实验室质量与能力准则要求

 我们以领先的技术、卓越的产品以及周到的售后服务获得了众多用户的信任和支持。目前，             POCT应纳入实验室管理体系范畴, 遵循标准要求并在附件中总结了POCT相关管理要求。
上海秸秆已经获得了 50 余款软件产品的著作权证书，并被上海市科委认定为高新技术企业。我                                    和
们已服务全国 200 余家二、三级医院和两千余家的医疗器械商业公司，并提供了完善信息解决 ati copeialiecd gi ERE a
方案，获得了用户们的高度认可。                                                                                                                                      重点关注即时检验(POCT) 质量管理, 配合做好室间质量评价工作, 充分发挥质量管理对于推进医疗机构检查检
                                                                                                                                                                                      验结果互认的重要作用。
我们的理念是"通过精细化管理，支持医院管理的数字化转型 ，目标是"降低成本、解放

 站sy       下             =                                         Tey (=4     评审标准(2022
人力、提高效率"。然而, 我们深信, 服务比软件更加重要。在不断完善产品和解决方案的基础上，          CRED (SREP RIA    年版)
                                                                                                                                                                                  要求临床检验建立全面质量管理和持续改进机制, 开展室内质量控制和室间质量评价, 记录可追溯, 非临床检验
我们更注重对          务   续合
我们更注重对客户的后期服务和持续合作。                                                                                                                               部门人员开展室内质控, 应当得到培训和授权, 确保质控到位。相关检查检验设备 (含床旁检查检验设备) 按照要
                                                                                                                                                                                  求定期检测并有记录。

 《WS/T781-2021 便扒式血糖仪临床操作和质量管理指南》
 配备专用的管理软件, 有助于实现全院室内质控的实时监控,满足医疗机构对便携式血糖仪信息化管理的要求。

 服务医疗机构         服务医疗器械经销商           著作权证书           上海市高新技术企业  《即时检测(POCT)信息化质量管理中国专家共识》
 在POCT的信息化系统的选择或建设管理体系的功能上对设备、检验.人员、质量等各方面管理的规范形成共识。

 二                                                                                                                       s

 fi                                                                   | 建设愿景

 统一接入全院的POCT设备, 实现全面信息化规范化的管理, 以管控质量为前提, 确保POCT设备高效、
 200家             >2000+               502%               高新技术企业                           便捷、 准确可靠的运作, 打造POCT信息化管理典范。

=== Page 3 ===
产品简介、 使用场景和优势

Product introduction, usage scenarios and benefits

 产品简介

 秸秆即检 POCT 智慧管理平台是一款严格遵循 POCT 管
 理规范,依据POCT管理专家共识要求打造的第三方管理平台，
 智能整合了院内即时检验设备。它无缝融入医院信息
 同时满足医院、监管单位和企业的核心需求。以"数据互联
 互通，提升报告可靠性"为核心理念，整合了分布在全院各
 处的 POCT 设备数据，助力医院实现 POCT 的统一、信息化


 POCT管理平台


 和规范化管理，为医院的信息化体系建设，监管需求和认证
 提供精确数据支持。同时，它也为临床工作提供了便捷和可
 靠的保障，提高了 POCT 设备管理效率和质量控制水平，有          质控管理      设备          wat       数据中心
 力支持医院实现高效、精准的诊断与治疗。

 产品优势

 支持市面 85% 以上的 POCT 品牌

 一致性对比            性能验证               党案                     消息                    统计报表

 全面覆盖临床科室的心脏、肾脏、炎症、肿瘤标记物、
 血气、血糖、凝血等 POCT 检测项目

 支持人、机、料、法、环一站式 POCT 质量管理

 "管做"分离，让使用者专注于自己的工作

 Al 赋能血气报告智能解读，助力危重症抢救争分夺秒

 提供智能监控平台，并配备移动端，随时监控 POCT 仪器
 和项目的运行状态

 系统同时提供有单机版、标准版、互联网版，以便不同的
 用户选择最适合自己的落地方案

=== Page 4 ===
功能介绍
FUNCTION INTRODUCTION

 十三大管理模块,让您轻松掌握POCT设备的方方面面,全方位管控全院POCT设备的患者管理,检验管理\质控
 管理,设备管理,耗材管理.人员培训\档案管理,消息管理,性能验证血糖管理一致性比对、智慧大屏。

 一、AIRE, 血气分析智能解读与临床支持

 借助人工智能技术, 采用前沿的深度学习和先进算法,结合 Henderson-Hasselbach 方程式和血气分析六步法，
 通过Al报告解读引擎对血气分析数据进行多维度的解读和推理, 生成精准的血气解读报告和处理建议。经过临床
 数据验证与专家审核, 综合判断涵盖酸碱平衡、氧合状态.电解质紊乱等核心指标,支持医生根据患者急慢性病情
 实时更新结果,并提供详细分析步又,为医生提供全面和准确的诊断支持。适用于呼吸科,急诊上CU等科室,助力快
 速洞察病情,提升诊疗效率,为抢救危重患者争取时间。

 二、检验管理

 规范化POCT检验报告单, 流畅追溯,简化操作;历史报告可追溯\智能危急值判别, 实时通报,让危急患者不危机。

 检验管理

 三、档案管理

 上传、下载,查看医院各类文档文件, 数据电子化归档, 合规文件无纸化, 随查随用。

 档案管理

 1 设备明细数据化呈现

 可视化呈现设备状态,设备联机、脱机、
 在控和失控、故障、异常、维护、保养
 实时全面监控，运行状态了然于胸，
 确保设备始终保持最佳状态。

=== Page 5 ===
五、智慧大屏

 实时统计院内 POCT 检验医嘱 / 报告的收费情况，TAT 时间统计分析检验项目失控、人员授权到期、检验结果出现危急值等等消息实时提醒至相关人员，保障 POCT 设备的稳定运行。

 POCT数据监控中心

 设备情况 bie         人员概况                      质控概况

 562

  BDSEIA RK                  已过期人数

  Hawes jw

 检验概况                                                            检测量统计                               2021-12-30 - 2021-1230 &
 ， somes                                  ， 检测项目

  a

 日 -一

 50
 40

 as
 x0      |

 撤销报告总数

=== Page 6 ===
六、人员培训

 培训版块提供多种学习资源，方便人员针对性提升，完成在线培训、认证、授权和权限分配，建立规范的临床科室

 POCT 操作人员的操作流程,满足各级合规检查要求,如三级
 医院评审复审和 15189 认证,保障 POCT 使用的规范性。

 七、质控管理

 通过室内质控、一致性对比和性能验证三大手段和直观的设备运行状态报告统计，异常情况快速识别提醒，为您
 提供持续的质量改进, 确保检验结果的准确性和可靠性。

 八、血糖管理

 智能蓝牙连接血糖仪,结合PDA进行床旁血糖监测。通过网页端查询患者的血糖统计报表,趋势图.天图和波动图，
 帮助医生快速了解患者病情。支持按照患者和科室维度打印血糖数据统计报表。

 九、试剂耗材管理

 试剂耗材管理

 实时监控各仪器耗材试剂使用
 状况，实时监控试剂有效期和
 批次、使用记录等信息，方便
 追湖问题和质量控制。

=== Page 7 ===
多场景深应用, 实现全面互联        产品价值

MULTI-SCENARIOS TO ACHIEVE INTEROPERABILITY                                                 PRODUCT VALUE
 "院内科室间协同(由临床科室操作, POCT 管理委员会监管对院内 POCT 进行统一管理)                                遵循 POCT 管理的规范和法规，有助于医疗 有助于确保检验结果的准确性，可以提供实
 MORTAR. LMT A, WR                                时质量控制和监测。有助于减少错误和不准
 © 区域协同，支持医共体、医联体                                                                                                      检验设备的稳定性和准确性。                                                砚的结果，提高患者诊断的可知性-

 标准版

  ec»        eet 坟
 提要、                      全要护人员能名在业者身边执

 刮和提高效率，可以在长其             e
 的

 cr        ° ©

 科室内自用自管 (临床科室、ICU、检验科等)     © 院外-院内(急救体系)                可以抹成到医院信息系统中，合数据管理更加方        ALOR AAEM, TAT
 ; 便。有助于收集、存储和管理检验数据，合医生          待很长时间训能得到结果和治疗~
 基层医疗机构 (诊所、卫生服务中心)          日 监管与受控〈卫健委、临检中心) 和医疗管理人员可以轻松访问和分析这些数据。

=== Page 8 ===
典型用户 (排名分先后)

 携手多家医疗机构

 共建高效 POCT 管理体系
 持续创造临床价值
 构建可视、可控、可追湖的质量体系闭环

 打破信息孤岛，实现全院统一管理

 紧扣标准要求，助力医院稳健运营

 有有RE
 ET

       声阳市中心医院
 game | @isickeh A

 NANYANG CENTRAL HOSPITAL,

  ARG    全in让#-人医院

 Nason Fi
 AER                     STOPES HOSPITAL NATIONAL

 mao mR
